おはようございます
ありがとうございました
お待たせしましたすい
ませんこれお願いしますはい
ああね
わかりですね
少お待ちください
え
ああ違う
まだですかあすいません
少お待ちください
ああ
あはい
すいません
じゃあお預かりします
お願いします
どうもありがとうございました
ありがとうございました
ゆき
くんごめんね
この前
教えてもらったばっかりなのに
私おばさんだから
物覚え
悪くて
全然おばさんじゃないですよ
それにこの作業
ちょっと面
倒ですもんね
少しずつ覚えていきましょう
ありがとう
じゃあ僕
戻りますねあはい
ねえ
今日職場で
発想作業が分からなくてあ
たふたしてたら
バイトのゆき君が助けてくれてね
コンビニって
レジ
売ったり品
出ししたりするだけかと思ったら
意外とやること多くて大変なのね
お前がおばさんだから
物覚え
悪いだけなんじゃないのか
そんな言い方
しなくてもいいじゃない
私だって
薄
そうかなって思ってるんだから
それより
今日妊活
どうかな
無理無理
前から言ってるけど今のうちの経
済状況で子供
なんて作れるわけないだろう
それにお前ももう
年なんだし
子育て
とかできんのか
じゃおやすみ
ありがとうございました
皆さんどうしました
手が止まってますよあ
ごめんなさい
あ
大丈夫ですかあの
なんか悩み事とかあるんだったら僕
聞きますよ
いやそんな
悪いわよ
あ
でもなんか今日の
ネオ
さんすごい悲
しそうな顔してたから
あの職場のみんなの相談
ごとを乗るのもバイ
トリーダーの仕事なんで
よかったら
いやさすがに悪いわ
あそうだ
じゃあこの後
あの飲
みにでも行きませんか
気晴らしに
いや本当に悪いわよ
全然気にしないでください
リーダーの仕事なんで
じゃあ甘
えちゃおうかしら
じゃあパ
パッと
仕事を片付けちゃいましょうか
年下の
ゆうき
君がこんなおばさんの
私のことを
励まそうとしてくれることが
可愛くもあり
純粋
に嬉しかった
じゃあ乾杯
乾杯
なんかすごい大人ラ
バーですね
高そうだし
緊張しちゃいます
独
身の時よく飲みに来てたお店なんだ
ゆうき
君は普段
遠いところで飲むの
ああ僕は
チェーン店の居酒
屋ばっかりです
そっかじゃあゆうき
くんもそろそろこういうお
店の一つくらい知っておかないとね
あ今僕のことを完全に子供
扱いしましたよね
ごめんごめん
でも仕事中はあんなに頼
もしいのに
意外と子供
っぽいところもあるんだな
と思って
ひどいな
あそれより
ネオ
さんなんか
悩んでたんじゃないですか
ああ
実はね
私はゆうき君に
昨日の出来事や旦那が子
作りに非
協力的なことなど
包み隠さず
話したのだった
それは
旦那さんちょっとひどいですね
そうでしょう
私だって
別にまだ若いとは思ってないけど
あんなにはっきり言われちゃうと
正直女
としてちょっと辛いかな
いやネオ
さんは綺麗ですよ
だから自信持ってください
ありがとう
お世辞
でも嬉しい
いやお
世辞
じゃないですよ
でも僕だったら
ネオさんにこんな寂しい思い
させない自信あるんだけどな
え
あすいません
今のは忘れてください
ごめんね
こんな締
めっぽい話しちゃって
今日は楽しく
飲もうリーダー
リーダーって
リーダーってやめてくださいよ
恥ずかしいから
職場で言うのはいいですけど
外で言われると恥ずかしい
食べな
はい子
供扱いしてません
あんなことないよ
なんか食べるい
いですよ
恥ずかしいです
いや
でも今日は本当に楽しかったですね
私も
あんなに楽しかったのいつ
以来かしら
楽しすぎて
私も少し酔っちゃったみたい
あじゃあ
皆さん僕こっちなんで
それじゃあ
ネオさん
今日はもうちょっと一緒にいたいな
ゆきくん
私
女として魅力
ないかな
いや
さっきも言ったけどあの
皆さんは本当に魅力的ですよ
ゆきくん
ちょっとだけ
ハグしてもいい
ハグですか
あ
あ僕で良ければ全然
ありがとう
ゆうきくんは
こんなおばさんでも女
として見てくれるの
うん
はいもちろんですよ
ゆうきくん
ホテル行こっか
本気で言ってますかあの
ネオ
さんちょっと
酔いすぎですよ
女に恥かかせないで
お願い
あ
はい
ねおさん
本当にいいんですか
아
あ
흑
아
짜증나
可愛い
敏感なんだ
可愛
い
아
아 아 아
そんないい
もんじゃないよ
そんなことない
恥ずかしい
すっごい綺麗です
おばさんよ
綺麗です
あんまり見ないで
ちょっと見すぎ
ちょっと
洗ってないのに
おはようございます
으
아 아 아 아
아
아 아
ちょっと待って
久しぶりだから
そんなが
つかないで
ちょっと待って
今ダメ
今ダメ今ダメ
아
泣きすぎ
可愛いなんて
おばさんだってば
응
嬉し
い
久しぶりだから
大丈夫ですか
私ばっかり
見せて
すっごい立ってる
あ
可愛い
もっとよく見せて
あ
感じやすいんだ
ㅎㅎ
아
すっごい
立ってる
おばさんなのに
こんなに撮ってくれるなんて
허
아
으아
ふふんしてくれてるの
아
아 아
すごい気持ちいい
もっと舐めてあげる
スカイゼット
立ってる
あらあ待って
気持ち悪すぎます
으아
あ
아
私何も
舐めてくれる
懐かしい
すっごい
そそり立ってる
으
으 으 으
으 으
으
ああああああああああああああ
あああああ
ああああ
あああああああああああ
あああああああああああああ
ああああ
あああああああああああああああ
あああ
僕も入れたいです
入れてはい
待ってえ
なんすか
えこのまま
えごごめん
いいから
お願いい
いんですか本当に
아
좋아
入れて
お願い
嬉しい
아
でも
気持ち
いやじゃなかった
아
ごめんなさい
あ
ああああ
あああああああ
あ
あああああ
気持
ちい
い
気持ちいい
好きすぎたって
喋るなんだから
手加減してよ
아
強い気持ちいっぱい
あの
皆
さん応援してもらってもいいですか
으 아
으
아 아
腰動いてる
切っちゃダメなの
覚えてるよ
いいでしょう
아
어
어 어
아
待
って
後ろからしたい
ごめん
아
아으
아 귀여워
아 아
아
お
尻もすごい綺麗
です
아
으
어 어
어
어 어 어
저 있어
痛
い
아 아
아
아 아 아 아 아
왜 나만 있어
아 아
아
어
안돼
아 안돼
아 아 아
ごめんなさ
い
あ
やだ
あなわけないのに
으아 아 아
아
아 아 아
아 아
아
気持ちいい
すっごい気持ちいい
よかった
すごいずっと
立ってる
ㅎㅎ
어
私が今
なんかいっぱいいっちゃった
あっても
中に欲しいの
でも今あの
ゴムつけてないんですよ
だから
お願い
子供が
できちゃうか
もしれないから
女として
求められてるって
実感が
もう一度
欲しいの
だからお願い
お願い
出
して
아
ドキドキしてる
行きます
すっごいいっぱい
気持ちかった
そういえばさはい
私たち連絡先
知らないよね
あそうっすね
聞いてもいい
はい
あこれ
僕のっす
あじゃあ
読み取るねはい
スタンプ
送っとく
はいあこれか
好
啊
こんな時間まで何してたんだよ
あ
ただいま
遅くなってごめんね
あパート
先のみんなが
急遽
歓迎
会を開いてくれて
遅くなっちゃった
別に飲みに行くのはいいけどさ
こんな時間
までおばさんが飲んでるとか
恥ずかしいからやめろよ
まさか
バイト先の若い男
といい感じになっちゃったとか
そんなことあるわけないでしょ
ふざけないでよ
はいはいすいませんでした
じゃおやすみ
ありがとうございます
ありがとうございました
ねおさん
昨日はなんていうか
すいません
私の方こそごめんね
なんか年
違いもなく付き合わせちゃって
でも嬉しかったよ
ねおさん
俺
어
아
お客さん来ちゃうかもよ
え
早く聞かれちゃう
無理
そんなされたら
아
自分だって
살짝 피가
誰か来たらどうするの
どうしようか
아
ダメ
軽くしか食べてないよ
어떻게 하지
어
あ
ち
ょっと
仕事戻
れなくなっちゃう
아우
아
아 아
ごめんなさい
気持ちよすぎておかしくなっちゃ
う
아
あとこんなにして
また舐めてあげる
어
아
気持ちい
い
こ
っ
ち手
に
ついて
あう
る
さ
い
そんな見ないでってば
아
참
ああちょっと待って待って
すごく持ってきたくなっちゃうの
すごい可愛いっすね
아
응
ダメ
ダメダメ
ダメだよ
あごめん
ごめん
止まんないから
止まって
お願い
大丈夫ですか
大丈夫なわけあるか
아
아 귀여워
いいんですか
さっきから
ずっと大きな声
出てるのに
声我慢できるんですか
아
うん
皆さん立ってください
아
え
ええ
아
気持ちいい
아 아 아 아
으
아 나이스
こ
こ一緒に
아 아
아
ただ
い
ま
아
아 아
あ
아
아 아
아 아 아
아
아 아 아 아 아
어
알았다 알았다
응 응
악
この日から私は
ゆうき
君との不倫に溺
れていった
お客さん来ちゃうよ
大丈夫だよ
ちょっと
ダメだってば
仕事中だよう
ん
うん
しょうがないな
こっち来て
어
出さないでよ
そんなに我慢できなかったの
今日旦
那さんの帰り早いんでしょ
そうだけど
だからって仕事中に
こんなの良くないよ
やった
どうしたのこれ
チューするからじゃん
어
죽었다
逃げちゃったんだよ
はい始まり
ます
嗯
啊
私のせいなの
なんか濡れてきてるよ
人のこと言えないじゃん
もっと出して
아
あんまり声出しちゃダメだよ
口動いてる
あっつ
い
あっつい
仕事中なんだから我慢
しなきゃ
あ
やばいって
気持ちいいの
やばい
口で出したい
あなたも仕事あるんだけどな
出していいよ
아
나 됐어
응
아
됐죠 됐죠 됐죠
あ
やられちゃったじゃん
もう
着替えないよ
すぎ
아
怖いめっちゃ
中に出していいよ
手出して
아
아 아
お帰りなさいあなた
ご飯できてるけど
飯食ってきたからいらねえ
そう
でも私も仕事してるんだし
ご飯食べてくるなら
連絡1本くらいしてくれても
助かるんだけど
仕事ってパートだろ
パートなんか
家事の負担
にならねえだろ
それに俺だってな
お前みたいなおばさん
とだけじゃなくて
若い女の子と飲みたい日
だってあんだよ
そんな
ひどいこと言わなくたってい
いじゃない
おい
あれ
ネオ
さんこんな時間にどうした
ゆきくん
抱いて
抱いてほしいの
어
아
皆さんどうしたの
あ
으아
아
아하
아 아
아
으
잘했죠
まだできる
こっち出て
아
아 아
あ
아
으
あ
ダメ
아 아
아
아 아 아
아 아
아
하
아 아
아
아 아 아 아
아잇
아
아 좋다 아 기분 좋지
一緒に飲める
아
응 응 응 응 응
응
응 응
응 응 응
아
また入れちゃ
う
아
아 아 아
아 아
아
아 아 아 아이스크림을
먹어야지
으아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아
아
아파
아파 아 아
아 아
아
아 아 아
아 아
아
아 아 이 이 끄
끄
아
아 아
야
어
어 어 어 어
어 어
어
出して
いっぱい出して
아
気持ちいい
いっぱい出して
아까이 아까이
바이러스
아 아
으
아 아 아 아
아 아 아
아 아
아
어
어 아
그이야
ゆきくんだって汗かいてる
綺麗にしないとね
아
そんな気持ちになれないこ
と
아
아 기모찌
またできる
またしたい
嬉しい
もっと抱いて
아이차
아
ちょっと
立ってる
めちゃくちゃやばい顔
아하
아
아 아
こんなに言ってさ
出ちゃいそうになっちゃ
う
김치
아 아
아
아 아 아 아
아 아 아
아
아 아 기소 기소
아 아
아
으
痛い
ずっとそばにいてくれる
아
ありがとうございました
ゆうきくん
バイト
やめちゃうんだって
ああ
うん
最近連絡もくれないし
ゆうき
くんに報告したいこともあったし
私何かしちゃったかな
だとしたら
謝るけど
ネオさん
俺
結婚するんだ
え
だから
もう連絡しないでもらえるかな
えっ
ああ
そうなんだ
おめでとう
幸せになってね
ありがとう
ねお
さんも幸せになってね
じゃあ